GRAB SUN JAE DAN LARI
Lagu Jae!
Mengapa kamu menangis? Saya tidak menangis.
PENYANYI DEPRESI
BERKOMITMEN DIRI SENDIRI
Mengapa kamu menangis?
Anda melihat saya dan menangis.
Apa yang telah saya lakukan?
Apakah dia menangis?
Merpati bertengkar.
Apa yang dia lakukan?
- Ikutlah denganku.
- Biarkan dia meminta maaf.
Berhenti!
Lagu Jae!
SERI 2
Aku melakukan banyak hal kemarin,
tapi hari ini aku tidak bisa mengucapkan sepatah kata pun.
Jadi beginilah keadaanmu saat berumur 18 tahun.
Mengapa mempertimbangkan saya?
Siapa kamu?
SAYA?
Aku penggemarmu.
Tidak, saya "Pegang Sung Jae dan lari."
Apa?
Ini adalah nama panggilan kafe penggemar.
- Apa yang kamu bicarakan?
- Tepat. Omong kosong apa?
Sekarang dia adalah anak sekolah biasa.
Ini tidak akan berhasil seperti itu.
Ya... Namaku Sol. Lim Sol.
Aku tahu.
Di mana?
Anda melihat saya dan menangis.
Apa yang terjadi?
Itu dia... aku...
Aku melihatmu dan ingat...
yang paling kamu sayangi...
Kekasih?
Anak anjing.
Anak anjing? Serupa?
Tidak, tidak, bukan dalam artian itu! Hanya...
Dia berenang dengan baik!
Maksudku, aku terlihat seperti anjing
siapa yang pandai berenang?
Sesuatu seperti itu.
Siapa yang memberi tahu Anda tentang pelatihan tersebut?
Dan tentang aku.
Ya. Mari selamatkan situasi. Dia baru berusia 18 tahun.
Saya suka berenang.
- Berenang?
- Iya benar sekali.
Anjing saya adalah perenang ulung.
Tentu saja, saya suka berenang.
Saya sedang mencari video pelatihan,
dan, tentu saja, aku mengetahui tentangmu.
Tentu saja, saya memutuskan untuk mendukung.
Aku melihatmu berenang
Saya ingat anjing saya dan menangis.
Tentu saja, aku mengatakan bahwa aku mencintaimu.
Tidak alami.
Oke...
Yang terpenting, jangan malu.
Aku sedang berbicara tentang anjingku...
Siapa nama anak anjing itu?
Nama panggilan. Nama panggilan, nama panggilan, nama panggilan...
- Berang-berang!
- Berang-berang?
Dia berenang lebih baik dari berang-berang lainnya!
Apa? Mengapa tidak setidaknya segel?
Ini dia.
Apakah sirkus itu juga karena dia?
- Tahan.
- Ini milikmu, ambillah.
Ibuku yang malang...
Tidak, Sung Jae!
Mari kita hidup, oke? Hidup bersama.
Sayang sekali.
Tuhan! Ya Tuhan, aku terlambat.
aku akan pergi. Tidak, aku akan lari. Maaf!
Berhenti! Kemana kamu pergi?
Sial...
Berhenti!
Setiap kali aku membuka mulutku
Saya berbicara omong kosong.
Mengapa saya mengambilnya? Benar sekali, akan turun hujan.
Orang macam apa saya ini!
Di Sini?
Aku bahkan tidak punya waktu untuk menikmatinya kemarin.
Bisakah Anda bayangkan, lalu tiba-tiba dia
memberitahuku:
"Kemarilah, kemarilah!"
- Coba kulihat! Tunggu sebentar!
- Tunggu disini.
- Aku melihatnya!
- Wow!
Wow!
Gadis-gadis, bagaimana kabarmu?
Halo halo. Halo semuanya.
Ya E, Menurut Roma...
Betapa mudanya Anda!
Woo Song, cantik sekali!
Dan aku lupa namamu.
Itu benar, Kim On Joo!
Betapa manisnya kalian semua.
Halo, halo, kemarilah!
Garam! Dimana kamu tadi?
Hyunjoo. Hyun Joo, Hyun Joo! Hyunjoo!
Aku sangat merindukanmu, Hyun Joo!
Kemana saja kamu? Aku meninggalkan tasku
dan dia pergi?
Kulitnya bagus sekali, lihat saja!
Dan Anda juga khawatir tentang bintik-bintik...
Jawaban. Apa yang terjadi kemarin pagi?
Apa? Kemarin pagi bukan aku
Saya tidak ingat...
Orang bodoh ini mengatakan sesuatu
dan kamu memutuskan untuk berjalan-jalan?
Orang bodoh ini?
Halo.
Tuhan. Ya Tuhan, guru! Ya Tuhan!
Nyonya Kwon, Anda sudah berada di sini selama seratus tahun
dan kamu tidak akan kemana-mana.
-Apakah kamu tidak berusaha cukup keras?
- Berhenti merekam kekacauan ini.
Beli apartemen di Pangyo.
Dengan stasiun baru segalanya akan berjalan menanjak.
Ya, sekarang. Di Pangyo.
Di tengah kehampaan dan ladang?
Siapa yang akan datang?
Setidaknya sejumlah uang menetes di Seoul,
dan apa yang ada di sana?
Mari kita lihat.
Mereka mengambilnya sebulan yang lalu.
Siapa yang mengambilnya?
Ini adalah video Geum. Kembalikan rekaman itu.
Tidak, tidak, saya tidak mengambil apa pun.
Bagaimana bisa? Saya sudah mencatat bahwa mereka mengambilnya.
"Naluri dasar", bukan?
Ceritakan lebih banyak...
Apa itu "Naluri Dasar"?
Dan siapa yang mengambil kaset sekarang?
ada TV!
Apa?
Mungkin seseorang di keluarga Anda mengambilnya,
pastikan untuk memeriksa.
Kami akan menunggu. Ini 11 dolar.
Pria yang lucu.
Mengambil film untuk orang dewasa
dan kemudian dia merasa malu.
Mungkin belum menikah.
Kanon Mahayana diwariskan kepada kita
"Sutra Hati"
dan enam paramita...
- Pengemis.
-Sutra...
Sayang, kita pergi ke gereja. Amin!
Haleluya.
Melangkah di jalan Bodhisattva...
Saya sudah berada di jalur Bodhisattva!
Bodhisattva tinggal bersamamu
dalam satu rumah, dalam satu!
Hati-hati!
- Ibu!
- Geum, itu kamu atau apa? Dan saya tertangkap!
Seperti yang mereka katakan...
Pertunjukan yang layak mendapatkan Oscar!
Memberi tahu? Saya bisa melakukannya!
Ternyata?
Audisi macam apa kali ini?
Setiap hari kamu bilang
bahwa Anda ingin meninggalkan pekerjaan.
Bu, ibu. Anda tidak mengerti sama sekali.
Siapa yang tahu?
Aku akan berjalan di karpet merah...
Dia akan berjalan, keluar dari sini!
Ayo, ayo, ayo!
Tidak, bagaimana jika saya kabur dari rumah?
Lari sebelum kamu membunuhku.
Grafik ini dapat digambar
dalam dua cara.
- Lihat.
- Waktu seolah berhenti.
Tepat. Anda perlu mengklik tombol ini.
Apa ini mesin waktu?
Jika saya menekan tombolnya, apakah saya akan kembali?
Tidak, tidak, jika aku kembali,
maka aku tidak akan datang ke sini lagi.
- Kamu tidak bisa menekan.
- tanggal 15, ke papan!
Sol, kamu peringkat 15.
Apakah saya masih di sini?
Lim Sol? Keluar.
Ya.
Urusanku buruk.
Sekarang kondisinya menjadi lebih buruk.
Waktu berlalu dengan cepat.
Kenapa aku tidak mengingat apapun?
Apa yang terjadi? Apakah kamu merasa tidak enak?
Ya... aku punya hari-hari ini.
Beberapa hari ini, perutku sakit.
- Pergi ke dokter.
- Terima kasih, maaf.
Punggungku! Tuhan...
Brengsek, ini sudah berakhir.
Dimana Sung Jae-ku?
Di Sini!
Kagumi sepuasnya.
Jadi, ayolah, bangun.
- Aku baru saja berpikir.
- Semoga beruntung!
Semoga beruntung semuanya.
Maju!
Mulai sekarang aku akan selalu melindungimu
agar kamu tidak memikirkan hal-hal yang buruk.
Apakah saya harus berada di sana selama 10 tahun?
Bagaimana kita bisa berteman?
Apakah baunya seperti rokok?
Apa?
Sudah cukup, bodoh!
Tak tahu malu!
Apakah perlu merokok di sini?
Asap masuk ke dalam.
Hooligan macam apa?
Lucu?
- Kemarilah!
- Ayo.
Omong kosong. Anjing. saya sekarang...
Sial...
- Ayolah...
- Berhenti!
Sakit...
Sial. Apakah kamu gila, bajingan?
Bagaimana kabarmu? Sampah?
Aku bibimu, bocah.
Anda datang ke sekolah untuk merokok
dan bertarung?
Ada pusat kebugaran di dekat sini.
Tahukah Anda betapa berbahayanya asap bagi perenang?
Anda membuat saya marah, saya akan menyitanya! Pergi.
- Pergilah, kataku.
- Ya.
Hiduplah, ayolah.
Bibi, waktunya lari.
Ikuti mereka!
Anak-anak menakutkan hari ini. Memberi tahu?
Ini tidak terjadi sebelumnya.
Apakah kamu setahun lebih tua?
Pukul 15.
Apakah Anda mengambil kembali apa yang disita?
Kembalikan.
Omong kosong.
- Kamu tidak tahu.
- Kembalikan!
- Kami bertemu di suatu tempat.
- Itu kamu!
aku di sini! aku di sini!
Ya, saya ingat!
Pacar pertamaku dan gitaris favoritku.
Siapa namamu?
KIM TAE ANAK
Tepat sekali, Kim Tae Sun!
Apa itu? Apakah aku masih bermimpi?
Berapa lama waktu telah berlalu sejak itu?
- Tapi kemarin kamu...
- Tahun lalu aku mengejarmu.
Tapi saat itu kamu keren
tidak seburuk sekarang.
Itu sudah pasti. Dengan siapa aku bicara kemarin?
Mungkin dengan dobel?
Ayo. Cinta pergi ke kepalaku.
Aku bahkan tidak menyadari betapa penindasnya kamu.
Anda merokok. Brengsek.
Sadarlah.
Tembakau berbahaya bagi kesehatan...
Apapun yang kamu katakan, bibi.
Ini dia.
Semoga berhasil melarikan diri sendirian. Ayo.
- Apa?
- Tertangkap basah!
kamu bolos kelas...
Apa ini?
- Apakah kamu merokok?
- SAYA?
Tidak, tidak, ini bukan milikku. Ini...
Ini... Dasar bajingan!
Saya baru saja berkomentar kepada perokok.
Atlet kita membutuhkan paru-paru yang sehat!
Saya dengan berani berbicara menentang rokok.
Ini tidak adil, Guru Song!
Jadi Anda pergi ke teman-teman untuk istirahat merokok,
untuk memberi komentar?
Siapa yang akan percaya ini?
Siapa yang akan percaya?
Saya tidak dihukum saat masih kecil
dihukum pada usia 30.
Itu akan datang. Itu akan datang. Itu akan datang.
Luruskan!
Pergi lebih cepat. Ayo masuk!
Gila!
Apakah menurut Anda ini lelucon?
Tetap di sini sampai bel berbunyi.
Semuanya terlihat di kamera,
jadi tidak ada trik! Dipahami?
Anda tahu...
Vydrick akan kesal.
Apa?
Pemiliknya sedang sekarat.
Menyerahlah.
Tidak, tidak! Saya tidak pernah merokok seumur hidup saya.
Saya bisa minum ketika keadaan menjadi sulit.
Sun Jae, aku tidak merokok.
- Saya mendukung gaya hidup sehat, sejujurnya!
- Omong-omong.
Kameranya tidak nyata, silakan.
Tunggu, aku akan menjelaskan semuanya!
Lagu Jae!
ROKOK JAUH
Aku sudah bilang padamu untuk lari
Apa salahku?
Apakah Anda mengoleskan garam pada lukanya?
Maukah kamu memberiku korek api itu?
Aku membuangnya! Jahat.
Aku menyelamatkanmu dari hooligan
apakah kamu melarikan diri sendirian?
Wow! Menyelamatkan saya?
Ya!
Akulah yang menarikmu keluar dari sana sebelum pertarungan.
Itu saja, saya mengerti.
Apakah Anda mencoba untuk menyenangkan?
Apa? Ada apa denganmu?
Turun ke bumi.
Terima kasih banyak. Bibi...
Jangan terlibat dalam hal ini lagi.
Kalau tidak, itu akan menyakitkan.
Dan apa yang kulihat pada orang bodoh ini?
Tae Sung!
Bagaimana dia mendapatkanku...
Daesung, tunggu aku!
Pacar, menjauhlah.
Dasar brengsek!
Tunggu.
Mengulang.
Kamu mata...
Lihat dia!
...jangan membangunnya.
Jangan terlibat. Itu akan menyakitkan.
Agar aku tidak melihatmu di samping Tae Sung.
Ayo pergi.
Ya Tuhan, mereka menakutkan sekali.
Saya mengubah wallpapernya. Cantik?
Ya, tapi kamu lebih manis lagi.
Hyun Joo, aku berjalan lagi.
Saya merasa sangat baik sekarang.
Haruskah aku mengambil roti lagi?
Tidak, aku tidak akan cocok dengan bentuk tubuh seperti itu.
Anda akan menurunkan berat badan seiring bertambahnya usia, makanlah.
Tidak, aku akan bersabar.
Omong-omong...
Saya ingin berteman dengan seseorang, tetapi bagaimana caranya?
Sudah lama sekali aku tidak membuka diri pada orang lain
Saya lupa bagaimana melakukannya.
Yang utama adalah kesan pertama.
Pertama?
Bu... Tidak.
Ayo hidup? Hidup bersama.
- Sangat buruk.
- Lalu kesan kedua.
- Jatuhkan.
- Lebih buruk lagi.
- Menyerah.
- TIDAK!
Lupakan semuanya...
Kirim permintaan!
Apa? Meminta!
Apakah ini laki-laki?
Apakah kamu gila?
Kamu baru saja mengaku pada Taesung kemarin,
dan dia membuatmu marah.
Apa?
Aku melihatmu di festival rock
tahun lalu
dan langsung jatuh cinta.
Ini, ini... Ini... Ini...
Ini adalah hadiah dari saya.
Tae Sung!
Berdiri.
Siapa kamu?
Ini sampah... Kabur?
aku akan menyusul!
Hyunjoo. Apakah aku mengaku padanya kemarin?
Mengapa tidak ada bintang di langit?
Semuanya ada di mata Anda.
Kamu bersinar sangat terang
bahwa aku tidak bisa berpaling.
Daesung, kamu adalah bintangku.
Bintang besar.
Tapi kenapa kemarin?
Tidak bisakah kamu menanggungnya?
Sungguh mengerikan, sungguh mengerikan.
Mengapa tidak ada bintang di langit?
Semuanya ada di mata Anda.
Apa?
Bagaimana kamu bisa masuk?
Kembalikan!
Apakah Anda juga membawa headphone?
- Kembalikan. Meninggalkan.
- Berhenti.
- Pergilah.
- Tunggu, Sol!
Biarkan aku masuk kembali!
Sayang sekali.
Lupakan semuanya...
Kirim permintaan!
LIM SOL INGIN BERTEMAN DENGAN ANDA
Wah!
Perenang macam apa yang ada di sana saat itu!
PEMBERITAHUAN BARU
Iya!
RYU SUN JAE TELAH MENOLAK PERMINTAAN ANDA
PERSAHABATAN JAUH
Kami hanya menjauh satu sama lain.
Dia menolak permintaan tersebut.
saya akan membantu.
Tahan.
Tunggu!
Ternyata kami naik bus yang sama.
Aku belum pernah memperhatikanmu sebelumnya.
Apakah Anda memiliki kebiasaan buruk?
Apa yang kamu inginkan?
Dalam hal? Ya atau tidak?
Apakah Anda bepergian pada waktu yang sama?
Biasanya lebih awal.
Dan hari ini pelatihan tersebut dibatalkan.
Saya akan beradaptasi dengannya.
Kita akan menjadi teman.
Mengapa dibatalkan? Kompetisi?
Apa yang kamu inginkan? Apakah kamu akan lari lagi?
Tidak...
Keluar.
- Tunggu!
- Biarkan aku lewat!
- Jangan mendorong! Hati-hati!
- Tunggu.
- Sekali... Izinkan aku. Bisakah saya lulus?
- Kita harus keluar, ayo pergi!
Apa yang terjadi?
Pengemudi!
Berhenti!
Sopir, berhenti, berhenti!
- Tuhan.
- Berhenti!
Lagu Jae!
Semuanya baik-baik saja?
Garam. Saya harus berangkat tepat waktu
ada apa?
Terima kasih.
Aku tidak mencalonkan diri untuk ini.
Berikan aku payungnya.
Benar sekali, aku membawa payungmu...
Tapi itu berbahaya, jangan lakukan lagi.
Bus berangkat ke sini!
Kamu seorang perenang, jagalah tubuhmu, oke?
Andai saja seseorang membawa payungku
keluar tepat waktu.
Tuhan. Jadi seperti itulah dirimu?
Anda memberinya janji, dia memberi Anda sepuluh.
Kamu pasti membuat ayahmu kesal.
Hanya kamu.
Berhenti merokok.
Anda membicarakan hal ini lagi...
Tunggu, itukah sebabnya kamu menolak permintaan itu?
Dan apa? Tidak senang?
Saya tidak merokok!
Ini, cium baunya.
Mereka yang merokok mempunyai tangan yang sangat bau.
Cium baunya.
Cium baunya. Mereka tidak bau.
Mereka tidak bau.
PERGI SAJA
Mengapa Anda memasukkannya?
Lagu Jae. Apa kamu, soket?
Begitu banyak ketegangan. 220 volt.
Dan kamu berhenti bercanda.
Anda tidak berkencan, tetapi apakah Anda bepergian bersama?
Dia mengembalikan payung itu kepadaku.
Payung.
Ngomong-ngomong, aku sudah melihatnya.
Di gimnasium.
Dia menyukai Tae-sung, dia diam-diam memberitahunya
meninggalkan coklat.
Wajah yang familiar.
Siapa ini?
Pemain bass kami.
Dia juga mirip Sai.
Tidak tahu?
Tidak tahu.
- Bagaimana bisa?
- Dengan baik?
Jangan marah!
Saya tidak marah.
- Aku tidak akan memberikannya!
- Kembalikan!
aku akan pulang.
PAPAN PENGUMUMAN
Apa?
KOMPETISI RENANG KE-27
KAPAN ANDA BERHENTI BERENANG?
Setelah operasi saya harus berhenti.
Kompetisi itu...
menjadi yang terakhir.
Kompetisi?
- Jangan sentuh aku!
- Apa?
Sun Jae, ayo bicara.
Kami menunggumu!
Saya akan berlatih.
Lagu Jae!
Lagu Jae.
Hanya saja, jangan masuk ke dalam air.
- Mengapa?
-Kau melukai bahumu lagi.
Dan kamu tidak akan bisa berenang...
Oleh karena itu...
...jangan ikut campur.
- Apa?
- Apakah kamu diam?
Apakah kamu tidak mendengar? Saya mengatakan segalanya.
- Dalam hal?
- Bahumu terluka.
Ini adalah kompetisi terakhir.
Apakah ada persaingan di sini?
Lalu aku akan pergi.
Tidak, Song Jae! Sun Jae, tunggu.
Lihat. Tunggu.
Jika Anda masuk ke dalam air, Anda tidak akan berenang.
Lihat.
Apa yang harus dicari?
Jika kita berbicara tentang masa depan,
apakah waktu berhenti?
Obama akan segera menjadi presiden!
Ya Tuhan, ini menakutkan.
Bagaimana dan mengapa Anda berhenti berenang?
Saya mulai menyesali ambisi saya.
Saya mungkin ditakdirkan untuk menjadi penyanyi.
Jika Anda melanjutkan...
mungkin...
akan selamat.
Lihat! Lima puluh menit.
Kali ini kami akhirnya akan memecahkan rekor!
- Makan!
- Dan kami akan memasang yang baru!
Hyun Goo. Fokus.
Omong kosong.
Hati-hati, hati-hati!
Sun Jae, ada apa denganmu?
Tidak ada apa-apa.
OKE. Berlari.
Saya segera memahaminya
pada dua jarak?
Bagus sekali. Bukankah ini terlalu dini bagimu untuk kembali?
- Aku mampu membelinya.
- Jangan terlalu memaksakan diri.
Jika bahumu terluka,
kamu tidak bisa kembali lagi.
Dan apa? Apakah kamu takut aku akan melakukannya
Akankah saya memindahkan Anda dari tumpuan?
Jaga dirimu.
- Dasar idiot!
- Ya, ya, tepatnya!
- Dia datang lagi.
- K Sung Jae. Menunggu dia.
- Semoga beruntung!
- Dia di belakang kita.
- Apa yang terjadi?
- Sun Jae!
Kemana dia pergi?
- Sun Jae, aku tahu aku mengerti kamu...
- Ya, aku mengerti.
Seperti kata pepatah, mundurlah...
Dan kemudian - dua orang yang percaya diri maju.
Pulihkan dulu
jika tidak, kamu akan berjalan melintasi jembatan!
Mengapa pergi? Aku akan berenang menyeberangi sungai.
Apakah menurut Anda tubuh Anda dalam kondisi baik?
Tapi ini tidak benar.
- Akankah kata-katamu membantu?
- Ya.
Kalau begitu, ayo pergi.
Dasar brengsek.
Bagaimana saya bisa meyakinkan Anda?
Mendengarkan.
Apakah Anda merasa menyesal telah membayar uang ini?
Tidak, ini sama sekali bukan tentang uang, mengerti.
Bagaimana jika Andalah yang melakukan kesalahan? Ini mungkin!
Tidak mungkin, saya sudah memeriksa semuanya!
Anda adalah satu-satunya dengan nama itu,
Itu bukan salahku.
Nenek yang aneh...
Saya tidak mengambilnya, jadi saya tidak mengambilnya!
Nenek yang aneh? Saya juga.
Apakah Anda malu pada diri sendiri karena menonton?
film untuk dewasa?
Apa? Malu? Berapa umur saya?
Jika saya mau, saya akan datang sendiri
dan mengambil kaset itu.
Anda bertanya apakah saya menonton
"Naluri dasar"?
Dahulu kala, dengan istri saya
ke Piccadilly!
Sial...
Ya Tuhan. Meludahi sepeda motor ya?
Dan mereka bertengkar?
Aku meludahi idiotku,
apa yang kamu inginkan?
Dari mana datangnya para idiot ini?
Dari hatiku.
Kalau begitu, anak-anakmu?
Selain itu, merekalah yang pertama memulai.
- Apa yang kamu katakan?
- Kemarilah!
Duduk, duduk, duduk. anak nakal.
Apa yang harus saya ambil dari Anda? Tuhan.
Halo.
Apa yang terjadi, detektif?
Tidak bisakah kamu tenang?
Wali telah tiba.
Bisakah saya pergi?
Berhenti, Kim Tae Sun!
Apakah ini anakmu?
Ayah, semuanya baik-baik saja.
Aku akan pulang sekarang.
Ayo.
Cucu... Apakah kamu tidak mau membantu?
nenek peramal?
Ya tentu saja.
Terima kasih.
Dengan senang hati.
Saya lahir ketika bumi masih ada
tertutup es.
Aku melihat pertanda buruk padamu.
Ini adalah pintu terbuka bagi roh.
Bencana besar akan datang...
- Apa?
- Apakah tidak ada yang mengganggumu?
Anda tidak merasakan beban yang aneh
di pundak, cucu?
Awas!
Ada roh yang meremas leherku
wanita tenggelam yang tidak bersalah...
- Semangat?
- Dia akan mencari pengantin pria,
untuk pergi ke akhirat.
Jangan berani-berani masuk ke dalam air!
Hanya tiga hari!
Dan rohnya akan meninggalkan bumi.
Tapi saya seorang perenang.
- Aku akan tampil besok.
- Apakah pertunjukan lebih penting daripada hidupmu?
Jika Anda tidak ingin menyeberangi Jembatan Samdocheon,
jangan masuk ke dalam air selama tiga hari!
saya akan mengingatnya.
Akankah kamu ingat? Apakah Anda ingat persisnya?
Aku bahkan tidak akan mandi. Apakah ini akan berhasil?
Terima kasih.
Saya tidak mempercayainya.
Tetaplah di tempatmu sekarang, cucu!
Apakah aku berumur 13 tahun lagi?
Anda memiliki bekas luka di kaki kiri Anda.
- Kamu paham?
- Satu lagi...
di sana.
Tidak.
Anda percaya pada mata jahat.
Tolong percaya padaku.
Mencuci uang?
Dan Anda bertengkar lagi di suatu tempat.
Oke, sekarang kembalikan tagihannya padaku.
Kembali?
Maukah kamu meramal nasibku?
Untuk cinta.
Anda telah didekorasi dengan baik.
Tapi kamu menyukainya.
Sudahkah Anda membaca surat itu?
Tidak ada bintang di langit hari ini -
semuanya ada di mataku.
- Aku sangat cerdas!
- Sudah cukup!
saya membaca...
Dia berkelahi dengan teman-teman
dari sekolah lain.
Yang menyelamatkannya dari pengusiran adalah
yang dia tinggalkan sendirian.
Duduk di sini.
Oke, ulurkan tanganmu.
Dengan hati-hati.
Saya memiliki tangan yang lembut.
Cara dia tersenyum dengan matanya...
Heartthrob yang buruk.
Dapat dimengerti mengapa gadis-gadis itu menjadi gila.
Mengapa Anda sering berkelahi?
Anda akan dikeluarkan.
Saya harus menyelesaikan sekolah
jika tidak, kamu akan menyesal di kemudian hari.
Apa yang kamu lakukan, ibu?
Anda menggerutu.
Jadi begini. Itu bahkan membuatku kesal.
Bagaimana perasaan orang tua?
Meludah.
Saya baru-baru ini menyadari hal ini.
Anda tidak bisa melakukan itu.
Ketika anak Anda sedang tidak sehat...
Sepertinya semua jarimu patah.
Tangisan seorang anak lebih buruk dari pada guntur.
Itu yang ibu katakan.
Jadi, jangan membuat orang tuamu kesal.
Jangan sakit atau melukai diri sendiri.
Bagus?
Tidak semua orang tua sama.
Itu benar...
Anda akan memahami segalanya ketika Anda bertambah tua.
Ya, kita sudah selesai.
Beri aku uangnya.
Ini dia.
Uang kertas favoritku kotor...
Maaf! Saya akan mengubahnya.
Untung kamu dikalahkan hari ini.
Tidak perlu!
Saya akan mengubahnya!
Tunggu...
Di Sini. Dengan penuh minat.
Lima kali lebih banyak. Apakah itu akan datang?
Tidak perlu, pergilah! Dia akan berubah...
Apa?
Nenek!
Jadi kami bertemu denganmu lagi,
cucu...
Nenek?
Menjadi gila.
Ryu Sung Jae?
Pada teman Hyuk, perenang.
Siapa kamu?
Kim Tae Sun.
Dia menyukai Tae-sung, dia diam-diam memberitahunya
meninggalkan coklat.
Hal utama adalah berhati-hati terhadap air.
Sudah waktunya wanita tua itu pergi...
Apa ini?
Apa yang kamu lakukan?
Nenek, kamu tertangkap.
Apa yang harus dilakukan?
Apakah kamu bersenang-senang?
Lucu?
aku tidak bersenang-senang...
Sun Jae, dengarkan aku!
Hantu benar-benar mendatangi saya!
Sun Jae, jangan masuk ke dalam air!
Saya mengatakan yang sebenarnya!
Apa?
RYU KEUN TOK
Apakah dia tinggal di sini?
Nenek.
Hantu?
Ibu!
- Bu, bu, bu!
- Jangan menakutiku!
Berapa lama Pak Pe pindah dari sini?
Pemandangan seperti apa yang kita lihat di sirkus?
Dia membeli sendiri musim semi ini
rumah baru dan pindah.
- Aku tidak tahu?
- Tidak, aku tidak tahu.
Bagaimana aku bisa sadar?
Satu, dua, tiga, empat, lima,
enam, tujuh, delapan,
sembilan, sepuluh, sebelas.
Hanya saja, jangan masuk ke dalam air.
Dia tidak akan percaya pada apa pun lagi.
Apa yang harus saya lakukan?
Kemana dia pergi di tengah malam?
Pulihkan dulu
jika tidak, kamu akan berjalan melintasi jembatan!
Apakah menurut Anda tubuh Anda dalam kondisi baik?
Tapi ini tidak benar.
Jangan terlalu memaksakan diri.
Jika bahumu terluka,
kamu tidak bisa kembali lagi.
Aku bangga padamu, Nak!
Tentu saja aku mengetahuinya!
Awas!
Ada roh yang meremas leherku
wanita tenggelam yang tidak bersalah...
Hantu benar-benar mendatangi saya!
Sun Jae, jangan masuk ke dalam air!
Saya mengatakan yang sebenarnya!
Orang bodoh ini percaya
seperti celana renang kemarin
akan membantunya menang.
Itu sebabnya dia memakainya terlebih dahulu.
Jadi apa yang harus kita lakukan?
Kehilangan itu pasti akan membuatnya takut.
Bagaimana jika kita tertangkap?
Jika Anda tidak berbicara, mereka tidak akan menangkap Anda.
Diam.
Apakah Anda ingin melukai diri sendiri?
Melepaskan!
Siapa kamu? Biarkan aku pergi!
Haruskah saya memberi tahu seluruh tim?
Atau beritahu polisi?
- Tinggalkan dan pergi.
- Sialan... Siapa kamu?
Apa yang terjadi? Siapa disana?
Itu datang!
Dimana lampunya?
Kakiku mati rasa.
Apa?
Siapa disana?
Apakah itu kamu?
Sekarang kamu mencuri celana renang?
- Aku tidak ingin mencurinya...
- Siapa?
Siapa yang kamu salahkan?
Hantu?
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
saya khawatir.
Saya tidak tahu bagaimana menjelaskan ini...
Mimpi buruk. Saya mengalami mimpi buruk.
Saya bermimpi bahwa kamu terluka
di kompetisi.
Itu seperti kenyataan.
Dan saya sangat khawatir
bahwa mimpi buruk itu akan benar-benar menjadi kenyataan.
Mengapa kamu khawatir?
- Aku ingin melindungimu.
- Untuk apa?
Mengapa melindungi saya?
- Apakah aku akan mati?
- Ya, kamu akan mati! Kamu akan mati!
Dan hanya aku yang mengetahui hal ini,
tapi aku tidak bisa memberitahumu.
Tapi aku ingin melindungimu.
Lakukan segalanya untuk membuatmu tetap hidup.
Kenapa kamu diam?
Kamu bertingkah sangat aneh.
Bukankah begitu?
Orang asing itu memperkenalkan dirinya sebagai penggemar.
Kemudian dia melarang saya berkompetisi.
Karena mimpi buruk?
Siapa kamu?
Mengapa saya harus mendengarkan Anda?
Tuhan...
Nak! saya...
Dia harus bangun pagi, kemana dia pergi?
Anak ini...
Makanan terasa enak saat panas.
OKE. Dia akan makan ketika dia lapar.
aku akan meninggalkannya.
Apa yang ada disana?
Apa ini?
Rahasia?
Mari kita lihat...
"NALISA DASAR"
- Halo?
- Apakah kamu pernah ke kolam renang?
-Apakah kamu melihat Hyun Goo?
- Apa?
Dia bilang dia datang untuk memukulmu.
Jadi kalian akhirnya bertengkar?
Apakah dia datang?
Bisakah Anda bayangkan!
Saya juga ingin mencuri celana renang Anda.
Apakah mereka disana?
Sungguh aneh.
Anda harus mengguncangnya.
Halo?
Apa kamu di sana?
Kenapa kamu diam?
Kamu bertingkah sangat aneh.
Bukankah begitu?
Saya tahu ini tidak normal.
Tapi saya tidak mengerti apa yang harus saya lakukan.
Satu, dua...
tiga...
empat...
lima...
Garam! Lim Sol!
Apakah kamu gila?
Mobil itu bergerak!
34-1.
Rumah yang salah.
Paman!
Apakah ini sebuah paket?
Ku.
Ambil payung.
- Tidak...
- Ambillah.
Jika bisa, letakkan saja
ke troli di toko itu.
Sebelumnya saya minta maaf.
Paket selanjutnya akan berat.
Banyak sekali buku...
Di sini.
Bantu dirimu sendiri. Selamat tinggal!
- Selamat siang.
- Halo.
Nama depan, nama belakang.
Kyn Tok. Ryu Geun Tok.
"NALISA DASAR"
Lagu Jae!
Apa? Apa yang terjadi?
Apakah saya sedang bermimpi?
Mari berteman!
Putra! Apa kabarmu?
DITOLAK
Ayah, ketuk!
Kami hanya menjauh satu sama lain.
Dia menolak permintaan tersebut.
Apakah ini pertanda sudah waktunya aku berhenti?
DILARANG MASUK
GRAB SUN JAE DAN LARI
saya akan berbicara. Saya akan tampil dan menang.
Aku akan mengambil emasnya dan mengaku padanya.
Cinta adalah permainan yang sulit.
Kita harus memilih momennya.
- Momen.
- Katakan padaku...
Apakah Anda menyukai Kim Tae Sun sebagai pemain bass?
Atau seorang pria?
Mari kita bertemu. Anda menyukai saya.
Kemana perginya Sung Jae? Dia tidak menjawab.
- Aku berhenti berenang.
- Anak anjing.
- Menghentikannya.
- Katakan padaku...
aku menyukaimu.
Diterjemahkan dan disuarakan oleh studio
"TV Seluler"
ditugaskan oleh bioskop online Ivy
pada tahun 2024.